
    Базовая оптимизация сайтов
    Аудит сайтов
    SMM маркетинг
    Контекстная реклама
    Продвижение статьями
    Удаление негативных отзывов из выдачи

Продвижение сайта в поисковых системах

После окончания технических работ по созданию сайта, мы предлагаем услуги по проведению в сети Интернет рекламных кампаний по продвижению сайта в поисковых системах Яндекс, Google.
Примерный список работ по продвижению сайта (оптимизации):

    Составление семантического ядра сайта (списка ключевых слов и фраз);
    Поисковый аудит сайта, внесение изменений на сайт по итогам аудита;
    Поисковая оптимизация сайта (редактирование и оптимизация текстов, структура, код страниц);
    Наращивание естественной ссылочной массы (постоянными ссылками);
    Размещение статей на тематических ресурсах;
    Мониторинг результатов в поисковых системах;
    Поддержка достигнутых результатов на протяжении всего срока договора;
    Персональный менеджер.

Сроки продвижения проектов:

    продвижение молодых сайтов - от 6 до 12 месяцев;
    продвижение сайтов по среднечастотным запросам - от 3 до 4 месяцев;
    продвижение сайтов по высокочастотным запросам - от 4 до 6 месяцев.

Возможные варианты оплаты стоимости работ по продвижению:

    фиксированная ежемесячная плата за продвижение сайта;
    фактический расчет по достигнутым позициям (включает небольшую абонентскую плату);
    трафиковое продвижение по низкочастотным запросам.

 

Выбор стратегии продвижения сайтов, вариантов оплаты и прочего зависят от многих параметров, возраста сайта, конкурентности тематики, частотности ключевых слов. Мы подберем вам оптимальный вариант рекламы и продвижения. Для получения более подробной информации звоните по телефону (495) 777-68-37 или пишите на e-mail: manager@infodesign.ru.
Вам так же могут быть интересны следующие разделы:

    Контекстная реклама
    Продвижение сайтов
    Работа с текстом

//////////////////////

SMM

Создание и ведение групп в социальных сетях ВКонтакте, Facebook

Если вы хотите расширить поле своей рекламной деятельности за счет социальных сетей, мы готовы вам помочь. Создание, настройка и ведение групп ВКонтакте, Фейсбуке и других популярных сетях.

Заказав данную услугу, вы сможете сосредоточиться на подготовке информации. Всю техническую работу за вас сделают наши специалисты!
Ежемесячное сопровождение (абонентское обслуживание)
Тарифный план «Мини» (5-10 поста в день) 	от 30 000 рублей
Тарифный план «Лайт» (10-20 постов в день) 	от 40 000 рублей
Тарифный план «Стандарт» (от 30-50 постов в день) 	от 55 000 рублей

 

Что мы можем предложить: 

    создание представительства компании в социальных сетях (ВКонтакте, Facebook, Twitter и т.д.) и его продвижение
    оформление группы в соответствии с фирменным стилем компании (уникальный дизайн, брендинг)
    разработка стратегии продвижения в социальных медиа
    мониторинг социальных медиа (социальных сетей, блогов, форумов)
    размещение таргетированной контекстной рекламы в социальных сетях
    спонсорство тематических групп, брендирование популярных приложений и онлайн-игр
    создание и ведение корпоративного блога компании как на популярных сервисах блогов, так и на отдельной платформе, продвижение его в тематических сообществах
    вирусный маркетинг: создание вирусного контента, его «посев» на популярных фото и видео хостингах, в социальных сетях и блогах
    продвижение в популярных блогах (тысячники, тематические блоги)
    организация и проведение конкурсов, опросов, голосований
    продвижение групп в социальных сетях
    продвижение новостей и других пресс-материалов в сервисах социальных новостей
    работа с сервисами социальных закладок

    установка виджитов социальных сетей на вашем сайте
    ведение групп в социальных сетях
    проведение рекламных мероприятий в социальных сетях

Мы разработали несколько вариантов тарифных планов сопровождения, однако если вам не подходит ни один из предложенных вариантов, мы можем подобрать план индивидуально для вас.

Примеры групп в социальных сетях

///////////////////////

Контекстная реклама

Контекстная реклама в Интернете – эффективный способ привлечения клиентов!

Контекстная реклама в Интернете – один из самых эффективных способов привлечения целевой аудитории на сайт. В отличие от других видов интернет рекламы, контекстная реклама сайта дает отличный результат и четкие гарантии, что ваш сайт будет в топе поисковых систем по нужным запросам.

Основными преимуществами контекстной рекламы является возможность очень точного попадания вашей рекламы в поле зрения вашей целевой аудитории и возможность задействовать высоко посещаемые ресурсы при относительно низком бюджете рекламной кампании.

Мы проводим эффективные рекламные кампании с любым бюджетом в поисковых системах Yandex.ru, Google.ru и Begun.ru!
Градация бюджетов и доп.комиссии по сопровождению рекламной кампании на Яндексе
Бюджет на Яндекс Директ 	Агентское вознаграждение
до 25 000 руб. 	3000
от 25 000 до 45 000 руб. 	3000
от 45 000 руб. до 55 000 руб. 	3000
свыше 55 000 руб. 	коммиссия 0 рублей
Бюджет на Google 	Агентское вознаграждение
до 100 000 руб. 	10%, но не менее 3000 рублей
100 001 руб. и выше 	индивидуальная шкала

Мы предлагаем использовать следующие системы контекстной рекламы:
Контекстная реклама на Яндексе 	  контекстную рекламу на Яндексе – система Яндекс.Директ
Контекстная реклама на Рамблере 	  контекстную рекламу на Бегуне – система «Бегун»
Контекстная реклама на Гугле 	  контекстную рекламу на Google – система Google.AdWords

а также на других поисковых системах и в огромной сети партнерских сайтов этих систем контекстной рекламы.

При определении стоимости контекстной рекламы следует учитывать, что:

    стоимость рекламной кампании зависит от популярности выбранных ключевых запросов, конкурентной борьбы за ключевые фразы и назначенной вами стоимости одного клика по объявлению;
    если в поисковой системе одновременно проводят рекламную кампанию несколько компаний, каждая из которых желает, чтобы на ключевую фразу происходил показ именно ее объявления, то поисковая машина первой отобразит ту рекламу, где за клик предложена большая ставка;
    стоимость клика можно менять по ходу рекламной кампании;
    будущий месячный бюджет следует заранее спрогнозировать по статистике поисковых машин за предыдущие месяцы.

Что делаем мы в рамках ведения рекламной кампании:

    мы более точно планируем рекламную кампанию, анализируя поисковые запросы и на их основе составляя оптимальный список ключевых слов для вашей рекламной кампании;
    мы готовим продающие тексты ваших объявлений;
    мы проводим постоянный мониторинг рекламных кампаний, контролируем ставки для оптимального соблюдения расчетных показателей медиапланов, оперативно корректируем тексты рекламных объявлений;
    мы используем собственные методики, позволяющие оптимизировать ваши затраты на контекстную рекламу, а также проводим регулярные работы по улучшению результативности контекстных рекламных кампаний;
    мы консультируем вас по вопросам Интернет-рекламы;
    мы готовим ежемесячные детализированные отчеты по статистике рекламных кампаний;
    мы разрабатываем для вас предложения по расширению рекламной кампании по мере необходимости, например, в связи с определенными акциями или к выставке;
    мы информируем вас о новинках в сфере Интернет-рекламы.

Преимущества контекстной рекламы перед другими видами интернет рекламы, а так же перед оптимизацией и продвижением сайта заключается в том, что:

    в отличие от оптимизации и продвижения сайта, которые так же необходимы, но занимают длительное время, контекстная реклама имеет моментальный эффект, она работает сразу, после запуска;
    реклама показывается только тем людям, которые хотят ее увидеть. Соответственно, она не является «раздражителем» и при этом эффективно привлекает целевую аудиторию;
    контекстная реклама легко управляемая. При размещении такой интернет рекламы можно мгновенно менять текст объявления, настраивать время и географию показов;
    оплата производится за переход по ссылке (за клик), соответственно Выплатите лишь за целевого клиента;
    использование контекстной рекламы не требует переработки сайта и подходит даже для сайтов, работающих на флэш.

Дополнительная информация:

Мы являемся официальным аккредитованным партнёром ведущих систем контекстной рекламы – Яндекс.Директ, Бегун и Google Adwords, в которых предлагаем размещение и сопровождение контекстной рекламной кампании. 

Наша компания имеет в своем штате аттестованных специалистов, что позволяет нам проводить максимально эффективные рекламные кампании для наших клиентов.
Специальное предложение на проведение рекламной кампании в Интернет с любым бюджетом!

В состав работ входит:

    подбор ключевых слов,
    составление текстов объявлений,
    настройка рекламной кампании,
    ежедневный мониторинг ставок,
    оперативная корректировка текстов рекламной кампании,
    ежемесячная отчетность о проведенной рекламной кампании.

Мы старались написать для Вас информацию максимально понятным языком, но, возможно, кое что из вышесказанного тяжело понять с первого раза прочитав об этом достаточно короткое объяснение.

Для получения более подробной информации звоните по телефонам: +7 (495) 777-68-37, +7 (905) 501-84-01 или пишите на E-mail: manager@infodesign.ru.

Заявка на организацию и проведение рекламной кампании в интернет

///////////////////

Продвижение статьями

Статейное продвижение сайта – достаточно эффективный и дорогостоящий метод внешней оптимизации. После того, как Яндекс перестал учитывать ссылочные факторы при ранжировании коммерческих сайтов многие веб-мастера задумались, стоит ли тратить средства на продвижение статьями? Попробуем разобраться в этом вопросе. Предлагаем вам технологию статейного продвижения в эпоху отмены ссылочных факторов. Продвигать сайт статьями можно, надо только правильно использовать это направление. 
Продвижение статьями и поведенческие факторы

Отмена ссылочных факторов привела к тому, что Яндекс перестал учитывать внешние ссылки на сайт при ранжировании. Однако каждый переход по такой ссылке влияет на поведенческие факторы. А они, в свою очередь, имеют большой вес при ранжировании. Ваш сайт получает не только поисковый трафик, но и трафик с других ресурсов, что положительным образом влияет на рейтинг веб-площадки. При грамотном статейном продвижении и правильной оптимизации контента можно привлечь на сайт новых читателей, клиентов, подписчиков. Согласитесь, об этом тоже не стоит забывать. 

Таким образом, в эпоху отмены ссылочных факторов необходимо менять цели статейного продвижения, но не следует отказываться от самой методики. Она по-прежнему эффективна и необходима для успешного продвижения. Только теперь вы не наращиваете ссылочную массу, а стремитесь получить больше целевых переходов на сайт. 
Новая стратегия статейного продвижения 

Раз меняются цели, то необходимо поменять и подход к продвижению сайта статьями. В первую очередь, следует акцентировать внимание на качестве самого контента. Во вторую очередь, на авторитетности сторонних площадок. 
Каким требованиям должна отвечать статья? 

Для статейного продвижения нужны уникальные и грамотные тексты, отвечающие следующим требованиям. 

    Статья должна быть оптимизирована под конкретный запрос. Для того чтобы на ваш сайт приходили целевые посетители, сама статья должна получать заинтересованных читателей. Для продвижения следует использовать популярные поисковые запросы, иначе не получится привлечь большого количества целевых пользователей. Лучше всего использовать информационные запросы. Для этого потребуется подготовить статьи-обзоры, рекомендации, советы, инструкции. В общем, нужна полезная информация, которая заинтересует пользователей. 
    Следует учитывать частотность запросов. Ключевые слова должны быть достаточно популярными. Однако не стоит использовать высококонкурентные поисковые запросы, по которым очень сложно выйти в ТОП выдачи за счет качества контента. 
    Лучше использовать безанкорные ссылки. Такие ссылки легче воспринимаются пользователями, и они не похожи на рекламные. 
    Ссылки следует размещать в первой части текста. Не все пользователи читают статьи полностью. Иногда бывает достаточно нескольких абзацев для того, чтобы найти ответ на вопрос. 
    Делайте смысловой акцент на ссылке. Пользователь должен захотеть перейти по ссылке. Для мотивации используйте призыв к действию. Также можно предложить интересный дополнительный материал. В качестве сопровождающего текста к ссылке можно использовать: призыв посмотреть видео, узнать подробности об акции, условия предоставления скидки, задать вопрос специалисту и т.п. 
    Делайте визуальный акцент. Помимо смыслового акцента следует использовать правильное оформление ссылки. Можно поместить текст с ссылкой в специальный блок, выделить предложение другим цветом или шрифтом. 

Выбор площадки для размещения 

Помимо качества самой статьи для успеха статейного продвижения важно правильно подобрать сторонние ресурсы. Делайте ручной отбор, чтобы оценить качество сайтов-доноров и не ошибиться в выборе. Используйте веб-ресурсы с хорошим поисковым рейтингом, высокой посещаемостью и постоянной аудиторией. 

Обратите внимание на тематику сайтов. Она должна соответствовать направленности вашего веб-ресурса. Проверьте, индексируются ли площадки поисковыми системами. Для выбора эффективных сайтов проанализируйте результаты выдачи по соответствующим информационным запросам. 
Что делать после размещения статей? 

После того, как статья размещена на стороннем сайте работа по статейному продвижению не заканчивается. Необходимо отслеживать позиции статьи по продвигаемому запросу (или запросам). Для улучшения положения в результатах выдачи можно воспользоваться размещением платных ссылок на эту статью. Параллельно надо анализировать источники трафика на сайт и отслеживать переходы по ссылке из статьи. 

Страница, на которую попадают пользователи по ссылке, должна быть релевантной продвигаемому запросу. Посетители должны получить ценную информацию, отвечающую их ожиданиям. Если этого не происходит, то статейное продвижение теряет свою силу. 

Таким образом, используя такую технологию продвижения статьями, вы получаете дополнительные источники переходов на сайт. Более того, ссылки на качественных ресурсах положительно влияют на ранжирование сайта поисковой системой Google. Чем больше дополнительных источников трафика, тем выше вероятность привлечения новых клиентов и читателей. Такой способ продвижения ведет к улучшению поведенческих факторов, которые продолжают учитываться всеми поисковыми системами при ранжировании сайтов.

/////////////


