Создание, разработка и внедрение адаптивного дизайна

    Вы когда-нибудь пробовали открыть обычный сайт на вашем телефоне или планшете?
    Заметили насколько мелко все выглядит?
    И как неудобно бывает постоянно увеличивать масштаб, чтобы что-то прочитать?

 

Вы, наверняка, не хотели бы, чтобы ваш сайт выглядел бы подобным образом?

Ведь по статистике, в современном интернете более 20% пользователей используют смартфоны или планшеты. И многие из них просто уходят с сайта, сочтя его неудобным для использования. Мы можем предложить вам самый современный подход к разработке дизайна вашего сайта - адаптивный дизайн.



Адаптивный дизайн сайта — это современный подход в разработке сайтов, который позволяет оптимальным образом представлять информацию для пользователей с разными размерами экранов (компьютеры, планшеты, смартфоны). Это достигается за счет использования отзывчивой верстки, которая, по сравнению с двумя другими типами верстки — фиксированной и резиновой — обладает несколькими преимуществами:

    пользователю с небольшим размером экрана не нужно рассматривать ваш сайт под лупой, чтобы найти необходимую ему информацию;
    информация на странице представлена с использованием подхода «сначала контент», что позволяет меньше отвлекать пользователей от основного содержимого страницы;
    контент сайта представлен именно в том порядке, в котором вы хотите, чтобы пользователь его изучил, что может сильно повысить конверсию вашего сайта.


Таким образом сайт, разработанный по адаптивному дизайну, одинаково легко воспринимается всеми пользователями вне зависимости от устройства, которое они используют. И такой подход подойдет как для интернет-магазинов, так и для сайтов-каталогов, так и для корпоративных сайтов и сайтов-визиток.

Использование адаптивного дизайна при разработке сайта избавляет от необходимости разработки отдельной мобильной версии сайта или мобильного приложения.

 
Как это выглядит 

Адаптивные сайты всегда подстраиваются под размер экрана устройства, с которого пользователь просматривает ваш сайт. Например, при уменьшении размера экрана, блоки на сайте перестраиваются, боковые колонки перемещаются вниз под основной контент, оставляя главному содержимому вашего сайта больше места и, не отвлекая пользователей с маленькими размерами экрана от совершения нужных вам действий. 

Дизайнер при разработке сайта учитывает, что размер кнопок и пунктов меню должен быть довольно большим, а ссылки и элементы навигации лучше размещать подальше друг от друга, чтобы пользователям было удобно пользоваться сайтом на маленьком экране телефона.


Адаптивный дизайн: почему он так важен для сайта?

Всего 2 простых шага, чтобы понять важность адаптивного дизайна для сайта:

    Откройте сайт своей компании на смартфоне или планшете.
    Если у вас магазин – совершите покупку.
    Если у вас информационный сайт – попробуйте пролистать несколько страниц, прочесть информацию на них.
    Важно: увеличивать масштаб отображения страницы нельзя!

Получилось? Да – это Спарта! Ловкость рук, 100% зрение, отличная визуальная память и вера в победу – именно такими качествами должен обладать каждый посетитель вашего сайта, который осмелится зайти на него с мобильного устройства. Узнать количество спартанцев и их оружие можно в статистике Яндекс.Метрики – закладка «Мобильные устройства».

Количество таких пользователей растет с каждым днем, а корректное отображение сайта на устройстве с любым размером экрана уже напрямую влияет на его видимость в поисковых системах, посещаемость и конверсию.
Ключевые принципы адаптивного дизайна

    Сайт с адаптивным дизайном автоматически подстраивается под размер экрана устройства пользователя.
    Адаптивный дизайн учитывает нюансы навигации на мобильном устройстве (крупные элементы навигации, расстояние между ними).
    Важная информация всегда идет первой, что позволяет меньше отвлекать пользователей от основного содержимого страницы.
    Контент сайта представлен в нужном вам порядке, без необходимости изменять масштаб и искать пропавшие блоки.

Сайт с адаптивным дизайном одинаково легко читать с любого устройства!

 

Вы хотите иметь современный сайт, которым было бы удобно пользоваться на любом устройстве?

Тогда звоните нам прямо сейчас или оставьте заявку:
