Этапы работы над проектами

Мы используем маркетинговый подход к проектированию, разработке и сопровождению сайтов. При таком подходе сайт должен решать набор конкретных бизнес-задач — например, создать поток обращений потенциальных клиентов в компанию заказчика по телефону или по электронной почте, для чего на сайте создаются соответствующие интерактивные сервисы (электронный магазин, система заказов, форма обратной связи и др.), формируются каналы продажи товаров или услуг.

В работе над проектами мы выделяем следующие группы работ:
Проектные работы

    Сбор требований Заказчика к проектируемой системе, составление модели предметной области, составление функциональных спецификаций и других проектных документов.
    Примечание: требования Заказчика группируются в следующем порядке:
        бизнес-требования
        требования к визуальному ряду
        требования к контенту
        требования к программно-аппаратной платформе
        требования к уровню сопровождения проекта
        требования к продвижению сайта в сети Интернет
    Исследование деятельности конкурентов в сети Интернет.
    Составление концепции проектирования, которая позволит создать качественно новый сайт на существующем рынке.

Результат работ: формирование согласованной с Заказчиком концепции проектирования.

Сопроводительные документы: аналитические документы «Исследование сайтов конкурентов», «Концепция проектирования», согласованное и утверждённое Техническое задание на разработку сайта.
Дизайнерские работы

    Разработка концепции дизайна сайта. Составление технического описания дизайна (фирменные цвета, используемые шрифты, логотипа и др.)
    Креативный дизайн на основе фирменного стиля заказчика.
    Разработка набора типовых шаблонов вёрстки страниц сайта на основе концепции дизайна.
    Разработка единого стиля представления рисунков, фотографий, чертежей, планов и других графических материалов на сайте.
    Разработка презентационных флэш-роликов.

Результаты работ: утвержденный макет дизайна и набор шаблонов вёрстки типовых страниц; набор графических элементов сайта.

Сопроводительный документ: «Руководство по применению дизайна».
Технические работы

    Настройка (в особых случаях — доработка) базовой системы управления контентом для публикации информации, носящей статический характер в соответствии с ТЗ.
    Разработка и настройка интерактивных и динамических сервисов (электронный каталог, магазин, поиск, подписка на новости и др.) в соответствии с ТЗ.
    Разработка программных шлюзов для взаимодействия с внешними информационными системами.
    Размещение разработанного ПО на физическом сервере, проведение тестирования и сдача сайта в эксплуатацию.

Результат работ: передача сайта «под ключ» рабочей группе Заказчика для последующего контентного сопровождения.
Контентные работы

    Определение типов документов (новость, пресс-релиз, объект строительства и др.) для системы управления контентом.
    Сбор и систематизация документов, подлежащих публикации на сайте.
    Копирайтинг и рерайтинг. Написание новых текстов по тезисам заказчика либо обработка предоставленных заказчиком текстов профессиональным журналистом, специализирующимся на тематике заказчика.
    Конвертация форматов текстовых и графических материалов, представленных Заказчиком в электронной форме, для размещения на сайте.
    Первичное наполнение системы управления контентом документами.
    Заполнение необходимых справочников и списков.

Результат работ: текстовые документы и графические файлы, размещённые в системе управления контентом сайта в соответствии со структурой сайта.
Документарные работы

    Разработка комплекта выходной технической документации в составе «Паспорт сайта», «Руководство оператора», «Руководство системного администратора», «Руководство программиста».

Результат работ: комплект документации, переданный Заказчику в сброшюрованном бумажном (1 экз.) и электронном виде (на компакт-диске).
Организационные работы

    Организация взаимодействия рабочих групп Заказчика и Исполнителя в ходе работы над проектом.
    Обучение сотрудников Заказчика работе с системой управления контентом сайта.

Рекламно-маркетинговые работы

    Обеспечение высокой результативности поиска сайта на основных поисковых машинах (список поисковых машин и критерии поиска подлежат уточнению).
    Тщательная ручная регистрация сайта в основных поисковых системах и интернет-каталогах.
    Контекстная и баннерная реклама в поисковых системах и на тематических сайтах.

Результат работ: присутствие в интернет-каталогах по предметной области поднятие рейтинга сайта вплоть до первой десятки результатов поиска по заданным критериям; обеспечение притока представителей целевой аудитории — потенциальных клиентов и покупателей.

